# 回测报告

## 指标

| 指标 | 数值 |
|---|---:|
| 累计收益率 | 0.41387 |
| 年化收益率 | 0.04738 |
| 年化波动率 | 0.24440 |
| 年化收益/年化波动 | 0.19388 |
| 夏普比率 | 0.30979 |
| 索提诺比率 | 0.48709 |
| 年化下行波动率 | 0.15543 |
| 最大回撤 | -0.66824 |
| 最大回撤开始日期 | 2021-08-27 |
| 最大回撤结束日期 | 2025-05-23 |
| 卡尔玛比率 | 0.07091 |
| 阿尔法 | 0.04742 |
| 贝塔 | 0.71174 |
| 胜率(按调仓周期) | 0.32391 |
| 盈亏比(按调仓周期) | 1.22858 |
| 盈利周期数 | 126 |
| 亏损周期数 | 135 |
| 基准累计收益率 | 0.22969 |
| 基准年化收益率 | 0.02507 |
| 基准年化波动率 | 0.17339 |
| 基准夏普比率 | 0.22928 |
| 基准索提诺比率 | 0.34039 |
| 基准最大回撤 | -0.29910 |
| 基准年化收益/年化波动 | 0.14461 |
| 超额年化收益率 | 0.02176 |
| 超额年化波动率 | 0.21679 |
| 超额年化收益/年化波动 | 0.10040 |
| 超额夏普比率 | 0.16586 |
| 超额索提诺比率 | 0.28309 |
| 超额最大回撤 | -0.65512 |
| 信息比率 | 0.16586 |
| 超额胜率(按调仓周期) | 0.46787 |
| 平均超额收益(每周期) | 0.00069 |
| 超额盈利周期数 | 182 |
| 超额亏损周期数 | 207 |